Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 9)
"Rahsia Perempuan" (Episod 9)
Mr. Driver.
Encik Pemandu.
We're not going to the hospital.
Kami tidak akan pergi ke hospital.
So where are we going?
Jadi ke mana kita hendak pergi?
You decide.
awak tentukan.
What do you want to eat?
nak makan apa?
BBQ?
BBQ?
Hot pot?
Periuk panas?
Xu Jingxi?
Xu Jingxi?
Mr. driver, to the hospital, hurry up.
Encik pemandu, ke hospital, cepat.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
So where do you want to go?
Jadi awak nak pergi mana?
To the hospital
Ke hospital
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
Nurse.
Jururawat.
Someone fainted.
Ada yang pengsan.
Could you please help me?
Bolehkah anda tolong saya?
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Help me.
Tolong saya.
Doctor Liu.
Dr Liu.
What happened?
Apa yang berlaku?
What's wrong?
apa salahnya
Doctor, she suddenly fainted.
Doktor, dia tiba-tiba pengsan.
And I don't know if she was scared or hungry.
Dan saya tidak tahu sama ada dia takut atau lapar.
Just nopw she woke up and then fainted again.
Tadi dia tersedar kemudian pengsan semula.
I don't know why.
Saya tidak tahu mengapa.
Let's have a check.
Mari kita semak.
Okay.
Okay.
Family members are not allowed to enter.
Ahli keluarga tidak dibenarkan masuk.
Go register at the desk.
Pergi daftar di meja.
Hello.
Hello.
Hold on, please.
Tunggu, tolong.
Thank you.
terima kasih.
Hey.
Hei.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Go pay the fee.
Pergi bayar yuran.
But doctor...
Tapi doktor...
I'm fine, don't worry.
Saya sihat, jangan risau.
The doctor said that I got a little low blood sugar.
Doktor mengatakan bahawa saya mendapat sedikit gula dalam darah.
A bit anemic.
Agak anemia.
Also I had stomachache because of hunger.
Saya juga mengalami sakit perut kerana lapar.
A stomachache?
sakit perut?
Sit down.
Duduklah.
Sit here for a bit.
Duduk sini sekejap.
I've promised to treat you a big meal.
Saya telah berjanji untuk menjamu awak makan besar.
But now
Tetapi sekarang
I don't know if there are any restaurants open this late.
Saya tidak tahu jika ada restoran yang dibuka lewat ini.
You're so sick but still want to go out to eat?
Anda sangat sakit tetapi masih mahu keluar makan?
You stay here
Awak tinggal di sini
I'll go pay the fee.
Saya akan pergi membayar yuran.
But where should we go for food?
Tetapi di mana kita harus pergi untuk makanan?
Home.
Rumah.
Noodles.
mi.
Great, let's go.
Hebat, mari pergi.
Be careful.
Berhati-hati.
You lay down first
Awak baring dulu
I'll go to cook the noodles.
Saya akan pergi memasak mee.
Let me sleep on the bed today.
Biar saya tidur di atas katil hari ini.
How could I be so cruel?
Bagaimana saya boleh menjadi begitu kejam?
Let a sick person sleep on the floor.
Biarkan orang sakit tidur di atas lantai.
OK
OK
Lay down.
baring.
Come here.
Datang sini.
I feel better now.
Saya berasa lebih baik sekarang.
I'm not that fragile.
Saya tidak begitu rapuh.
The doctor said
Kata doktor
I had low blood sugar.
Saya mempunyai gula darah rendah.
It's not like I'm pregnant.
Tidak seperti saya mengandung.
The child has to be mine.
Anak itu harus menjadi milik saya.
You can also tell jokes.
Anda juga boleh memberitahu jenaka.
OK, take a rest
OK, berehat
I'll go make the noodles.
Saya akan pergi membuat mee.
Try it.
Cubalah.
Why is yours so ugly?
Kenapa awak sangat hodoh?
Can't you tell I gave you the good one?
Tidakkah anda boleh memberitahu saya memberi anda yang baik?
How does it taste?
Bagaimana rasanya?
Actually, I realized...
Sebenarnya, saya sedar...
the noodles you cook are really delicious.
mee yang awak masak memang sedap.
You're too hungry.
Awak terlalu lapar.
Anything would taste good.
Apa-apa pun pasti sedap.
No, I'm honest.
Tidak, saya jujur.
I can eat them again tomorrow for lunch.
Saya boleh makan mereka lagi esok untuk makan tengah hari.
Really?
Betul ke?
Can I?
boleh tak?
OK
OK
I realized...
saya sedar...
when we went to the hospital,
apabila kami pergi ke hospital,
you took the initiative to hold me up.
anda mengambil inisiatif untuk menahan saya.
Doesn't it seem that...
Nampak tak...
you're not that averse to human touch anymore?
anda tidak begitu menolak sentuhan manusia lagi?
You are right.
awak betul.
Not just at the hospital.
Bukan di hospital sahaja.
I held you up when you fainted in the bar.
Saya menahan awak apabila awak pengsan di bar.
I carried you to the hospital after getting out of the car.
Saya membawa awak ke hospital selepas keluar dari kereta.
Does that mean...
Adakah itu bermakna...
you're not so unwillling towards me?
awak tidak begitu enggan terhadap saya?
Maybe.
Mungkin.
You are the first one.
Anda adalah yang pertama.
Do you want to talk about it?
Adakah anda mahu bercakap mengenainya?
About what?
Tentang apa?
About...
Tentang...
why you refuse physical contact.
mengapa anda menolak hubungan fizikal.
It's a secret I've never talked about with other people.
Rahsia yang saya tidak pernah ceritakan dengan orang lain.
You want to know?
Anda ingin tahu?
I'm not gossiping.
Saya tidak merepek.
I Just want to get to know you more.
Saya cuma nak kenal awak lebih dekat.
How about you give me a secret to swap?
Bagaimana jika anda memberi saya rahsia untuk bertukar?
I have no secrets.
Saya tidak mempunyai rahsia.
Really?
Betul ke?
In that case...
Dalam kes itu...
how about you answer questions I ask you?
bagaimana dengan anda menjawab soalan yang saya ajukan kepada anda?
Why did you argue with your mom?
Kenapa awak bertengkar dengan ibu awak?
Why did you come here?
Kenapa awak datang ke sini?
Because of money.
Kerana wang.
Hello?
Hello?
Hello.
Hello.
Is this Miss Xu Jingxi?
Adakah ini Cik Xu Jingxi?
Yes.
ya.
This is the physical examination center.
Ini adalah pusat pemeriksaan fizikal.
Hello.
Hello.
The results of the physical exam have finished, we've sent them to your email.
Keputusan peperiksaan fizikal telah selesai, kami telah menghantarnya ke e-mel anda.
Some of the examination indicators are much higher than the normal values.
Beberapa petunjuk peperiksaan jauh lebih tinggi daripada nilai biasa.
And the CT scan shows there's a possible tumor in your pancreas.
Dan imbasan CT menunjukkan terdapat kemungkinan tumor dalam pankreas anda.
Our suggestion is for you to go to the hospital for a detailed examination.
Cadangan kami adalah untuk anda pergi ke hospital untuk pemeriksaan terperinci.
What kind of tumor?
Apakah jenis tumor?
The doctor's note is "suspected pancreatic cancer."
Nota doktor adalah "disyaki kanser pankreas."
But for specific analysis, please go to the hospital for a check-up as soon as possible.
Tetapi untuk analisis khusus, sila pergi ke hospital untuk pemeriksaan secepat mungkin.
Got it, thank you so much.
Faham, terima kasih banyak-banyak.
I was fired by my company.
Saya telah dipecat oleh syarikat saya.
I have no income.
Saya tiada pendapatan.
I need money.
Saya perlukan wang.
What do you need money for?
Apa yang anda perlukan wang?
Just for traveling.
Hanya untuk melancong.
Do you think
Adakah anda fikir
my reasoning is very immature and ignorant?
alasan saya sangat tidak matang dan jahil?
A person like me at this age,
Orang seperti saya pada usia ini,
no work,
tiada kerja,
no income,
tiada pendapatan,
when I go travelling,
apabila saya pergi melancong,
I still ask my parents for money,
Saya masih meminta wang daripada ibu bapa saya,
I even fought with my mom about it.
Saya juga bergaduh dengan ibu saya mengenainya.